1. 为了提高组内分工的公平性及提高组内成员的效率，故采用此计分规则。
2. 参与分为一分，贡献度为每次活动为十分。未参与的成员就没有贡献分。
3. 贡献分每周累计，用于最后一周的成员分数评定，贡献度累计越高的成员，所获得的期末分数越高。
4. 组长的贡献分由成员评定，当组长有重大性失误的时候组员可以要求更换组长。
5. 组员可以保留匿名发言的权利，不作扣分项
6. 组长可以全程不写代码，但是组长保证组员全程不用写文档
7. 如果是组长分配任务的问题造成项目问题，组长扣分
计分细则如下：

会议分：
我们小组采用有事开会，无事不开的原则，但是每次开会原则上都要参加。
具体计分细则如下：
（1）无故缺会并未汇报：            参与度0分
（2）有事请假，有汇报：            参与度1分，贡献度4分
（3）迟到5分钟以上：                 参与度1分，贡献度5分
（4）迟到10分钟以上：               参与度1分，贡献度4分
（5）正常参加：                          参与度1分，贡献度6分
  
（6）完成会议要求（或会议无要求） 贡献度4分
（7）部分完成会议要求                     贡献度1~3分
（8）未完成会议要求                        贡献度0分 

工作分：
我们小组采用能者多劳，多劳多得的原则，会给予部分工作量大的小组成员加分补偿（可以超出10分上限，上不封顶）
具体计分细则如下：
（1）未在规定时间内完成分配的任务:                                                         参与度0分
（2）完成的工作内容与实际项目不符：                                                       参与度1分，贡献度0.5
（3）在工作截至24小时以上，告知无法完成分配的核心任务                         参与度1分，贡献度5分
（4）在工作截止6~24小时中，告知无法完成分配的核心任务                        参与度1分，贡献度4分 
         PS.上述两项需提供已完成的部分（编译不通的源代码也可以），工作量过少或无，不加分
（5）只完成了核心部分，其余部分未完成                                                     参与度1分，贡献度7分 
（6）按时完成所有分配的任务                                                                      参与度1分，贡献度10分
（7）在完成自己的任务后，分担别人的任务，每10行代码或者其他相应工作量的，一次加0.3分，上不封顶
（8）当某位成员被分配的工作量远超其他成员时，该成员在所得分的基础上额外再加2分（可超上限）